Всем добрый день! Есть несколько вопросов по сайту.

Собрана ли у вас информация по лотам для загруки.
Я бы хотел на них посмотреть. 
Меня в первую очередь интересует:

- Какие будут грузиться фотографии? 

Сколько их будет у лота? Размеры, качество фото. Хотелосб бы на них посмотреть сейчас. Если они есть конечно.
И есть еще вопрос по структуре галереи на сайте. Вижу что на многих сайтах делают не просто слайдер однородных фотографий, а делают закладки: планировка, интерьер, генплан..
тут например - https://fsk.ru/kommercheskaya-nedvizhimost/sydney-city/sale/143448
тут - https://krost.ru/commercial/objects/144
Как делаем?

- Какие будут типы будут у лотов?

Сейчас у нас есть главные категории лотов, которые выводятся на сайт:
Офисы
Склады
Производственные помещения и помещения свободного назначения

Но у лотов существуют как бы подтипы которые на сайте объединятся в главные типы.
т.е у офисов могут быть:
офис В1
офис В2
офис В2/офис В3

У складов: Теплый склад, Холодный склад и т.дальнейшей

Поэтому сейчас вопрос какую структуру категорий и подкатегорий лотов мы делаем?
Какие у нас будут главные категории и какие подкатегории?

